Mahal na mga kapatid.
Ngayong araw...
Nagtitipon kami para magdasal
para sa walang hanggang kapahingahan
ng yumaong Kim Mi Ran, Julia.
Kahit na ang kanyang buhay sa mundong ito ay natapos na,
tandaan natin yan
isang bagong buhay ang nagsimula sa langit,
at punuin ang ating mga puso ng pag-asa.
Si Julia ay isang napakagandang ina,
asawa, at...
kaibigan.
Ibig sabihin nito
na si Julia ay hindi nag-iisa,
at kahit ngayon,
Siya ay kasama ng kanyang mapagmahal na asawa,
anak na babae,
anak,
at lahat ng mga nagmamahal sa kanya.
Ang pagpapakawala sa taong mahal natin ay
malalim na masakit at mahirap.
Ngunit binibigyan tayo ng Panginoon ng pag-asa.
Dalangin natin na sana ay aliwin tayo ng Panginoon
at bigyan ng kapayapaan
at biyaya sa lahat ng nananatili.
Amen.
aalis na ako.
Salamat sa pagpunta.
sus...
Kawawang kapatid ko.
paalam.
Ang dami niyang pinagdaanan, tapos ngayon wala na siya...
Kawawa naman kayo.
Hello?
Oo, sigurado.
Para siyang bangkay na naglalakad.
Bilang mga regalo ng pasasalamat? Hayaan mong isipin ko...
Jun Kyung, alagaan mo siyang mabuti.
Okay.
- Ingat kayong dalawa.
- 30-bilang ay higit pa...
praktikal at matibay...
Ang 40-count ay mas malambot at mas premium...
Oh, may unang birthday party ka.
Hindi naman sila ganoon kalungkot.
parang...
nandito lang sila para asikasuhin ang negosyo.
Ang bawat isa ay nagdadalamhati sa kanilang sariling paraan.
[Handong Catholic Church]
aalis na ako.
- Mag-ingat ka.
- Salamat.
Maraming tao ang dumating.
Oo.
Maganda sana
kung sila ay dumating habang siya ay nabubuhay.
[Ang yumaong Kim Mi Ran]
[Ang yumaong Kim Mi Ran, Julia]
Tara na.
Kailangan ng mama mo na magpahinga ngayon.
Mananatili ako ng kaunti kay Jun Seo.
Huwag kang malungkot. nandito ako.
Wag kang magsinungaling! Nakita mo siya!
Ano ang pinagsasabi mo? hindi ko ginawa!
ginawa mo!
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
Mangyaring huminahon.
Pagkatapos ay tingnan natin ang security camera.
- Hoy...
- Suriin natin ito ngayon!
- Sir, huminahon po kayo.
- Hoy!
Ang pervert na ito ay nakatitig sa mga binti ng aking babae!
Seo Jun Seo!
Ano bang nagawa kong mali?
Kailangan mo ba talagang gawin iyon dito?
Pinahiya mo ako.
Kailangan mo ba talagang magsuot
tulad ng isang palda sa isang lugar tulad nito?
ano?
Hindi bagay ang damit na iyon
para sa isang lugar tulad nito.
Hindi ako nagbihis ng ganito
dahil sa kung nasaan kami.
Ito ang totoong ako.
Ayaw ko!
Ayaw ko na araw-araw kang nagsusuot ng ganyan.
I hate that you post outfits like that
sa social media din.
At naiinis ako kapag guys
tamaan ka pagkatapos mong makita iyon.
Pinaparamdam mo talaga sa akin na nag-iisa ako.
Hoy, Yoon Sol.
Yoon Sol!
sinira ko.
Huling araw ng nanay ko.
Akala ko may susunod pang araw.
Ang nanay mo at ako...
Hindi kami naging espesyal, ngunit...
Akala ko magiging okay tayo, ganito lang...
Tumanda nang magkasama.
Maglakbay minsan sa magagandang lugar.
Kumain ng ice cream
habang pinagmamasdan ang paglubog ng araw.
Sabay-sabay na kumanta ng mga kanta.
Kahit sumakay sa yate
laging gustong subukan ng nanay mo.
Nakakalungkot kapag may namatay, pero...
Lahat ng bagay na gusto nilang gawin...
Lahat ng bagay sa nanay mo
at nagplano akong magsama...
Parang lahat ng iyon ay mawawala rin.
Excuse me, pwede bang huminto ka sandali?
Ano ang mali?
Tatay?
Punta ka muna.
Hindi available ang taong tinatawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe.
Maayos ba ang lahat?
Ang kanyang cervix ay lumalawak nang maayos,
pero irregular ang contractions.
Hoy, ikaw ang tinutukoy ko.
okay ka lang ba?
Syempre ako.
Ayan na naman... nagpapanggap.
Paano ka magiging okay?
Medyo nakakaaliw ang gitara ng kapitbahay.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kapag ipinanganak ang isang tao, may namamatay.
May nagbabayad sa akin ng suweldo,
at ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Iba ka talaga.
Pinapanatili ko ang aking trabaho at personal na buhay
mahigpit na hiwalay.
Naintindihan mo?
Mahal, dapat ba akong lumabas?
Mangyaring huwag pumunta.
Hindi ka mananatiling ganito. Itulak.
huminga. Huwag hawakan ito.
Mahal, huminga ka!
Ang asawa mo ang kailangang huminga, hindi ikaw.
honey! Mamamatay na yata ako!
Hindi ka mamamatay. Huwag kang mag-alala.
Walang sinuman ang maaaring manganak para sa iyo.
Magmumukha ka bang mahina
sa harap ng anak mo?
Hindi mo nais na tapusin ang uri ng ina
na nawawala ang kanyang mga binti
sa isang maulan na aksidente sa sasakyan, tama ba?
O isang ina na nakikipagtalo sa kanyang anak na babae...
At namatay sa brain hemorrhage...
Nang hindi nakipag-ayos sa kanya.
Hindi mo gustong maging ganoong uri ng ina.
Ano bang pinagsasabi mo?
[Reception Office]
Hey.
Sabi mo magpapatuloy ka sa trabaho
at personal na buhay mahigpit na hiwalay.
Umuungol ang buong ospital.
Sinabi nila na sinubukan ni Dr. Seo ang isang bagong paraan ng paghahatid.
Siguradong nalilito talaga ang pasyente.
Paulit-ulit kang sumisigaw ng "anak" noong ito ay isang anak na lalaki.
Bet nataranta rin si baby.
Tulad ng, "Nanay, babae ba ako?"
Wala ako sa mood mag joke.
hindi ako nagbibiro.
Binibigyan kita ng papuri.
Kahit cold-blooded si Seo Jun Kyung
may puso kung tutuusin.
Oo, baka nagmukha kang baliw...
Pero ano?
Maganda ang ginawa mo.
Minahal ba ako ng nanay ko?
Kapag iniisip ko ito,
hindi ko akalain
Narinig ko pang sinabi niyang mahal niya ako.
sus.
Pinalaki mo ang mga anak na babae nang buong puso,
at ito ang huli nilang sinasabi.
Nasabi mo na ba sa nanay mo na mahal mo siya?
Naisip ko na makakapag-share man lang
40 pang pagkain kasama ang nanay ko.
Pero tingnan mo.
Nanatili siyang iresponsable hanggang sa huli.
Hoy, hindi ako kailanman
mamamatay bago ang aking anak na babae.
Nakakabilib yan.
Isang ina na ang layunin ay mabuhay ng kanyang anak na babae.
Medyo mahusay, ha?
- Sa tingin ko ako ay kamangha-manghang.
- Ikaw talaga.
Jun Kyung, tama na ang pag-inom.
Uuwi ka na?
Tingnan mo ito.
Ang aking mga anak na babae ay pinasabog ang aking telepono.
Wag mong sagutin.
huwag kang pumunta.
Hi, sweetie.
Oo.
Lasing ba ang Papa mo?
[Nanay]
[Aking anak]
Nanay.
Jun Kyung?
Nagdadala ako ng labada.
Umuulan ngayon.
Nakalimutan mo na naman? Napaka-scatterbrained mo.
Saan mo ito inilagay?
Nay, nasaan ka ngayon?
Malapit na.
Tigilan mo ako sa pagmamadali.
Sinabi ko sa iyo na ipadala ito sa pamamagitan ng courier. Umuulan.
Isang courier? Alam mo ba kung magkano iyon?
- Magpapabilis ako.
- Kaya nasaan ka ngayon?
- Napadaan lang ako sa Howon Station.
- Okay, lalabas na ako.
Nanay, nasaan ka?
Bilisan mo.
Sabi ko wag kang sumama.
sabi ko wag kang sumama...
dahil umuulan.
Dahil umuulan.
Sabi ko wag kang sumama.
Hindi mo kasalanan.
Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak, Jun Kyung.
Hindi mo kasalanan.
- Umuulan na naman.
- Alam ko.
- Tara na.
- Oo.
Ano ang dapat nating kunin para sa hapunan?
Hoy!
Seo Jun Seo!
[Fast-Pitch Ball Game]
Pakiusap, hayaan mo lang akong matamaan ito ng isang beses.
Minsan lang!
Geez...
Sino ba...
may tao ba dyan?
- Pakiusap.
- Ano ang nangyayari?
Mister, tulungan mo ako.
- Hindi ko maigalaw ang leeg ko.
- Ano ang nangyayari sa ulan?
Ikaw na naman.
Oo.
Ay naku.
Nakalimutan ko ang door code ko.
Nakakatawa, ha?
Maaari mong hilingin sa iyong asawa na buksan ito.
asawa ko?
Oh, tama.
Ay, asawa ko...
Nasa business trip siya.
Parang, malayo.
Pagkatapos ay maaari kang tumawag at magtanong sa kanya.
Oh, perfect timing.
Saan ko nilagay ang phone ko?
- Ay hindi.
- Ito ay nagri-ring.
Dito.
Ano ang door code natin?
Ang ER?
Aling ospital?
Okay, sasama na ako.
Ihahatid na kita.
okay lang ako.
- Hindi ba ito kagyat?
- Ito ay.
Pumasok ka dito.
ano?
- Kaninong kotse iyon?
- Akin.
Tara na.
- Sinabi mo sa ER, tama?
- Oo...
- Ito ang aking kotse.
- Sandali.
Masakit yun.
Oh, hi.
Ano, uminom ka ba?
Masarap pumunta.
Kaya ang iyong papel ay tungkol sa
baseball fusion o ano?
Huwag magbiro. Nasasaktan ako ng ganito.
Sinabi na sa akin ng nurse ang lahat.
Sinasaktan mo ang iyong sarili sa pag-indayog sa wala.
At sabi nila pwede mong kunin
ang leeg brace off kaagad.
Hindi pa rin ako okay. Muntik na akong mamatay.
Iniligtas ako ng mga painkiller.
Ang tanga ko para tawagan ka.
Tinawagan mo ako dahil sa bill, ha?
Hindi. Huwag mo itong bayaran. Hindi isang sentimo.
Sige, babalikan ko ang wallet ko.
Paano nakakainis ang isang tao?
sus.
pasensya na po.
Hindi.
Hindi, ako talaga.
Bakit ka umiiyak?
Huwag kang umiyak, baby.
Huwag kang umiyak.
Kasalanan ko ito.
Tumingin ka sa akin.
Sol, tumingin ka sa akin.
Huwag kang umiyak.
Anong gagawin ko...
- Sa tingin ko mahal na mahal kita.
- Yakapin mo ako.
mas mahal kita.
mahal kita.
Hello, Sol?
Hello, sis.
Hi.
nga pala,
sino ito?
ha?
Ito ay... well...
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Ako si Ju Do Hyun.
Ito si Ju Do Hyun. Kapitbahay siya.
Bakit yung katabi
pumunta dito sa ganitong oras?
ano?
Nakipag-date ako...
kasama ang ate mo.
Mukhang nagmamadali siya kaya sumama ako sa kanya.
Hindi mo dapat tinatawag itong date.
Maling ideya ang makukuha niya.
Sorry sa pagbibiro ng ganyan...
kapag may asawa ka na.
Wala talaga akong asawa.
alam ko.
Ganun na ba ka obvious?
36 ka na.
Isang doktor sa SEAH Women's Hospital...
Mayroon kang mga magulang at isang nakababatang kapatid na lalaki.
Ikaw ay 167cm ang taas,
at ang bigat mo ay...
kaunti pa kaysa sa inaasahan ko.
Ang pagiging maganda ay tumatanda pagkatapos ng ilang taon.
Nakikita mo ito kahit saan.
Kaya sa pagkakataong ito...
Nag-book na ako ng kwarto.
Sa Cerati,
may engine sound design team.
Isang pianista at isang kompositor...
Gusto mong matulog sa akin, ha?
Kakakilala lang namin ngayon.
Wala pang isang oras.
Uy...
Hinaan mo ang iyong boses.
Tama, sa tingin ko sa ganoong paraan hindi tayo nagsasayang ng oras
at masasabi kung kami ay magkatugma.
Paumanhin.
Magbabayad ako.
Nasayang ang oras mo sa isang babae
hindi mo matutulog.
Hindi na kailangang mag-aksaya rin ng pera.
Bastos ka hanggang sa huli.
Ito ay isang boring na petsa,
ngunit ginawa mo itong kawili-wili.
Ikaw ay uri ng kahanga-hanga.
Ang paraan ng pag-ubos mo ng iyong inumin
at nag walk out na lang.
hindi ako
kadalasan ganyan.
Oo?
Pero...
siguro ako.
Gusto mong makinig sa ilang musika?
Isang bagay na nagpapalakas ng aking kumpiyansa, mangyaring.
Sandali lang.
Salamat.
Naalala mo ba ang door code?
Natutuwa akong nagkaroon ako ng mabuting kapitbahay na tulad mo.
Ngunit ano ang gagawin natin?
hindi ako magiging...
mas matagal ang iyong kapitbahay.
Malapit na akong lumipat.
nakikita ko.
Nakakahiya naman diba?
ngayon...
Malamang hindi tayo...
kahit magkasalubong pa.
Paano kung magkita tayo ng kusa minsan?
Nag-book ka ng may diskwentong rate,
kaya non-refundable ang reservation.
Paumanhin, ngunit hindi kami makapag-alok ng refund.
Gaya ng sinabi ko,
wala na akong asawang makakasama.
Sorry talaga,
pero wala tayong magagawa.
Nais namin sa iyo ng isang magandang paglalakbay.
Laging umiikot ang pamilyang iyon kay Julia.
Ang kanilang buhay, ang mga bata, lahat.
Pinalaki nila ang mga ito nang mabangis, napakahusay.
Hindi ko maisip kung paano nag-manage si Raphael
sa sarili niya ngayon.
Nag-aalala talaga ito sa akin.
Raphael?
See you next time. Raphael?
Raphael!
Hello.
May urgent ako
at hindi makapunta sa libing.
ayos lang.
Nagtagal si Julia.
Parang hindi pa rin totoo
na bigla siyang nawala.
Narinig ko na ito ay isang magandang libing.
Tamang dami lang ng tao.
At sinabi nila
kahanga-hangang salita ng pari.
Ang pagkawala ng asawa ay dapat
ang pinaka nakaka-stress
kaya mong pagdaanan sa buhay.
Nakahawak ka ba?
Mangyaring alisin ito. Hindi ko kailangan.
Kawawang bagay.
Hi, muli.
Anong ginagawa mo dito?
Ay naku! Ano ang...
Anong sabi mo kanina?
"Isang magandang libing?"
Ano bang problema mo?
Anong uri ng...
maganda ba ang libing?
Nababaliw na yata siya.
Ay naku!
Aking kabutihan!
Itigil mo na!
Nandito ka pa?
Okay ka lang diba?
Oo.
ayos lang ako.
Si Julia ay laging kasama mo,
binabantayan ka mula sa langit.
- Salamat.
- Bye.
alam mo...
Hindi pa ganoon katagal mula nang pumanaw ang aking ina.
Okay lang ba makipagkilala sa isang lalaki
sa panahong ganito?
Walang sinuman ang pupunta sa...
ipakita kaagad sa cue at sabihin,
"Uy, ngayon na ang tamang oras para makipag-date ka."
Hindi pa rin ako makapaniwala
ibinigay mo ang iyong numero sa isang estranghero
at hindi kahit isang repair guy.
Sa totoo lang?
Hindi, ito lang...
kapag sinabi niyang lumalayo siya,
Nagpanic ako nang hindi man lang nag-iisip.
Nawala na yata ako sa isip ko.
Malalaman mo kapag nakilala mo siya.
Hindi niya hinihiling na pakasalan mo siya
o magkaroon ng kanyang mga anak.
- Ito ay isang petsa lamang.
- Totoo.
tama?
Namili kami ng lugar na magkikita. Pero...
Teka, naka hoodie siya.
Isang hoodie?
Nagkita na ba sila?
Nag-overdress ba ako?
Uy, hindi mo alam.
Maaari siyang maging isang hotshot startup CEO.
Ibigay mo sa akin ang telepono.
Hello, Jun Kyung.
Huwag lamang sabihin kung ano ang pops
sa iyong ulo, okay?
Huwag masyadong mag-isip.
Hindi, hindi. Gawin mo lang kung ano ang sa tingin mo ay tama.
Ibitin. paalam.
Nakikinig ka ba?
Hello? Hello?
ano?
Ikaw ay nasa isang tawag, tama?
- Pakiusap...
- Tinatawagan ka, ha?
Oo.
maaga ka.
Oo, maaga akong nakarating dito.
Magiging masikip ang lugar na ito kung mahuhuli tayo.
Medyo awkward lang diba?
Oo?
Oo... medyo.
Sa tingin ko ito ay dapat na.
Nagkasalubong lang kami
pag nagkataon dati.
Ito ang aming unang tunay na pagkikita.
Wala ka bang gustong itanong sa akin?
alam ko...
kahit kaunti tungkol sa iyo.
I guess...
May konting alam din ako sayo.
Parang...
Mukhang mas bata ka sa akin.
Mga 35?
At halatang hindi ka kasal.
Kung ikaw, wala ka dito.
Kung ano ang ginagawa mo...
I'm guessing something artistic.
At malamang na hindi masyadong kumikita.
- Paano mo nalaman?
- Teka, tama ba ako?
Siya ay medyo mabuting tao.
Ang cute niya, in a way.
Pero...
Siya ay 35 at gumagawa pa rin ng musika.
Medyo nararamdaman yan...
Mukhang hindi ito mahusay bilang isang trabaho.
Anong klaseng musika ang ginagawa niya?
Paano ko ito ilalagay...
Basta...
Kaunti sa lahat.
Sumama ako sa kung ano man ang nararamdaman ko.
Ginagawa ko ang lahat at lahat.
Kahit alam niya ang ginagawa niya.
Hindi ba iyon nagpapaalala sa iyo ng isang tao?
WHO?
Isang lalaki na natigil pa rin sa kanyang yugto ng rebelde,
matagal na matapos ang lahat ng iba ay lumaki dito.
Seo Jun Seo.
- Kaya hindi siya kumikita?
- Masasabi mo sa pamamagitan lamang ng pagtingin.
Dapat nagtanong ka ng mga bagay tulad ng,
"ano ang annual income mo?"
"Kaya mo bang suportahan ang sarili mo?"
"Ikaw ba ay isang night owl?"
"Ako ay ganap na isang umaga na tao."
Mga bagay na ganyan.
Anong klaseng lalaki ang nagtatanong,
"Magkano ang timbang mo?"
"Anong sukat ng bewang mo?"
"Ano ang porsyento ng taba ng iyong katawan?"
Sasagutin mo ba yan?
- Oo, gagawin ko.
- Ganap.
Confident kami ganyan.
Sana may magtanong din sa akin.
Matagal na siyang nabuhay, pero...
Ano ang binigay niya
para magkaroon ng ganyang kalayaan?
Pera o katayuan?
Oo.
hindi ko akalain
Kakayanin ko ang ganoong kalayaan.
Kumain habang mainit.
Nasunog mo ang iyong dila, hindi ba?
Ang init.
ayoko lang.
Sa halip na subukang makita
kung ano talaga ang gumagana sa inyong dalawa,
hinuhukay mo lahat ng hindi.
Masyado kang mapili.
Hindi ako naghuhukay. Obvious lang.
Obvious kung paano?
Naglalaro ka ba ng Tetris ngayon?
Sa tingin mo ba talaga
may babagay sa lahat ng gaps mo?
Patuloy kang naghihintay para sa mahabang hugis-I na bloke,
at tapos na ang laro.
Sa tingin mo ba talaga
kahit kailan ay may gagawa sa kanya
na fall sa kanya ng ganun?
Imbes na mahulog siya sa kanya...
Ay, walang laman.
Kailangan niya ng milagro para umibig.
Kumuha tayo ng isa pang inumin.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Akala ko lalaki lang ang nililigawan niyo
kung sila ay maganda.
akala ko rin...
Pero mas praktikal ako kaysa sa itsura ko.
Ano ang mali?
yun lang ba talaga?
Sa totoo lang...
Natitiyak ko ang isang bagay.
Tungkol saan?
Na sana...
kailangan ako.
Minsan ko nang narinig yan
ang pagkagusto sa isang tao ay nagsisimula sa...
pinapanood sila.
At ako...
Natagpuan ko ang aking sarili...
pinapanood ka ng walang ibig sabihin.
Halos araw-araw.
Nagmukha kang nag-iisa.
Ikaw.
Parang...
May kamukha ka...
sinusubukang maging malungkot.
Pero, well...
Wala talagang pinipili yun ng kusa.
[Next Door Guy]
Nakauwi ka ba ng ligtas?
Hello?
Okay. Hintayin mo ako.
Doon tayo mag-usap.
Muli kaming bumangga sa isa't isa.
Hindi kita maabot, kaya nag-alala ako.
May nagawa ba akong mali last time?
Hindi.
Ito ba ang pagkain namin? Masama ba?
akala ko...
ang ganda ng pakiramdam namin...
natural na magkasama.
Tulad ng pag-click namin.
Paano tayo magki-click?
Well...
I mean...
Akala ko tayo...
maaaring lumaki dito.
Mas kilalanin ang isa't isa.
Iniisip ito ngayon,
ang iyong katahimikan ay isang sagot sa sarili.
Hindi lang ikaw.
Ayokong makilala ang sinuman.
[Jeju Travel Voucher]
May katuturan ba ito?
ha?
Pina-book mo para sumama kay Nanay.
Tapos halatang kanselahin mo.
Bakit hindi mo dalhin si Dad sa Jeju?
Kung gusto mong pumunta, pumunta ka.
- Kailangan kong magtrabaho.
- Busy din ako.
Jun Seo.
- ako...
- Hindi ka ba nalulungkot?
ha?
Bakit parang walang malungkot?
bakit naman
ako ay...
simula noong araw na naaksidente ang nanay mo...
- sa nakalipas na pitong taon...
- Masaya ka ba ngayon?
Gusto mong pumunta sa isang hotel
at ipagdiwang ang pagkamatay ni Nanay?
Hoy, panoorin mo ang sinasabi mo.
At ikaw...
Ano ang sinabi mo kay Nanay bago siya namatay?
Sabi mo mukha siyang mataba.
Sabi ko mukhang masikip ang damit niya.
Hindi ko siya tinawag na taba.
Hindi ka ba nagsisisi na sinabi mo yun?
Ang pagiging malungkot at pakiramdam na nagkasala
ay hindi ang parehong bagay.
Tinatanong ko kung nagsisisi ka.
Anong kabutihan ang naidudulot ng pagsisisi?
Dapat manghinayang ka man lang.
Ito ba ang ibig mong sabihin
"lahat ng tao ay nagdadalamhati sa kanilang sariling paraan?"
Oo? Ikaw...
Sa tingin mo ba naging mahirap ang lahat dahil kay Mama?
Katulad ka lang niya.
Pareho kayong umarte na parang kayo lang ang nasasaktan.
Pareho kayong selfish.
Pero at least...
Si nanay ay hindi duwag tulad mo.
Tumakas ka.
Hindi ka umalis dahil malakas ka.
Gusto mo lang makatakas sa bahay na ito, tama ba?
[Operating Room]
Nanay.
Punta tayo sa ospital.
Sabay na tayo.
hindi ako pupunta.
Hindi ka ba magpapa-rehab?
Paano ako magpapa-rehab nang walang mga paa?
ayos lang.
Kahit na hindi ka pumunta sa ospital,
kailangan mong hugasan ang iyong mukha at iyong buhok.
Bumangon ka na.
Hindi.
Nanay, sumusuko ka na ba sa buhay?
Dahil ba ito sa akin?
Sa tingin mo nangyari ito dahil sa akin, tama?
Kaya sinusubukan mong bumagsak
para lang patunayan ang isang punto sa akin?
- Lumabas ka.
"Sabi ko wag kang sumama...
- dahil umuulan!
- Lumabas ka! Sabi ko lumabas ka!
Bakit ka dumating at ginawa ito sa akin?
Lumabas ka!
Jun Kyung.
Hindi ka pwedeng umalis ng ganito.
Sasaktan ang puso ng nanay mo.
Pag-usapan ito bago ka umalis.
Mamaya.
Hoy, Jun Kyung.
Gusto kong sabihin ang nakaraan ko
para hindi siya pakawalan.
Gusto ko siyang sunggaban
at sabihin sa kanya na huminto.
Kung tumakas ka ngayon,
patuloy kang tatakbo magpakailanman.
Patuloy kang magpapanggap na okay ka,
at umaarte na parang walang mali.
Itatago mo...
pagiging...
mag-isa.
Oo.
Umiinom ka na naman ba mag-isa?
Magbubukas na kami ng bote ng alak.
Halika sa pwesto namin.
Tama...
Lagi akong tumakbo papunta sa pwesto mo.
Patawad?
Siguro tama si Hyeong Jun.
Parang wala akong magagawa sa sarili ko.
Hindi ako makalaban.
Hindi ako maka-make up.
Hindi ko kayang aliwin ang sinuman... o maaliw.
Ang tanging kaya kong gawin mag-isa
ay maging malungkot.
Hey.
Gusto mo puntahan kita?
Hindi.
ayos lang.
Okay naman ako ngayong gabi.
Jun Kyung?
Paumanhin.
ha?
Walang para sayo
para humingi ng tawad.
I mean...
Well...
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ako naging tapat.
Palagi kong tinatago ang nararamdaman ko at nagsisinungaling.
Kaya...
I mean...
Gusto kitang makilala.
Hindi ba ikaw ang isa
sinong nagsabing ayaw mong makipagkilala?
Gusto kong subukan.
Kung hindi pa huli ang lahat.
Gabi na ngayon.
Pero sa tingin ko may chance pa.
So... anong gagawin natin ngayon?
Well...
Dahan-dahan lang.
Okay.
Dahan-dahan.
Gusto mo bang pumasok saglit?
Hindi.
Dahan-dahan.
Okay.
Ibinahagi ko ang sopas ng baka
at ilagay ito sa freezer.
Huwag laktawan ang pagkain,
at siguraduhing i-lock mo ang pinto.
Yoon Sol, napako ka ngayon.
Nahulog ka ba sa akin?
"Mahulog sa akin?"
Ano ang...
- Ako si Joo Hyun Kyung.
- Nakikita ko.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ginoong Seo Jin Ho?
Oo, ako iyon.
Hindi ba darating si Mrs. Kim Mi Ran?
Well...
May nangyayari.
Okay lang ba kung mag-isa akong pumunta?
Buhay...
Hindi kailanman hahayaan ang pinakamaliwanag na pagpapala nito
o ang pinakamalalim nitong kalungkutan
manatili sa amin nang matagal.
Higit pa sa pagdurog ng kalungkutan,
Ano ito?
ito ang nagdudulot ng galit
ang bilis ng puso ko na mahalaga sa akin.
Interesting yun.
Sorry ha?
Wala pa akong nakitang tao
magsuot ng sapatos sa paglalakbay.
Higit pa sa pagdurog ng kalungkutan,
Mukha kang cool.
iyong maliliit, hindi inaasahang pag-alog
mas mahalaga sa ating buhay.
Hindi nila pinahintulutan ang alinman sa maliwanag na pagpapala
o dumudurog na kalungkutan
manatili sa amin
sa mahabang panahon.
Iyan ang buhay.
- Isang house party?
- Oo.
Paano kung birthday ko sa lugar mo?
Ito ba ang ibig mong sabihin
ang bawat isa ay nagdadalamhati sa kanilang sariling paraan?
Isa akong total lost cause.
Natutuwa akong dumating ka.
Iyan ay mabuti para sa iyo.
Parang ako lang
mabuhay ng maayos nang wala siya.
Nakaka-guilty ako...
at sobrang sakit.
Ginoong Seo?
okay ka lang ba?
sabi namin...
dahan-dahan naman tayo diba?
Masarap ba talaga?
alam ko na.
Kapag naging dalawa ang isa, nagiging kumplikado ang mga bagay.
Hindi ka magsisisi na makilala mo ako, di ba?
Nababaliw na ako, nagtataka
bakit kita minahal,
kung bakit ako nagtiwala sa isang tulad mo.